‫لا أحتاج إليها، صدقني.‬
‫"كول"، مجرد أنك لا تشعر بأنك مريض الآن‬
‫لا يعني أنك لا تحتاج إلى الحقنة.‬
‫أنا لا أمرض أبداً، اتفقنا؟‬
‫يمكنك إعطاء الحقنة لـ"باري".‬
‫أنفه يرشح دوماً.‬
‫لم تتسبب لي بمشاكل يا رجل؟‬
‫رأيتك في وقت سابق اليوم وتبادلنا التحية.‬
‫قلت: "مرحباً يا (كول)"،‬
‫وقلت: "مرحباً يا سيد (دايزي)".‬
‫لم تتسبب لي بمشاكل اليوم؟‬
‫هذه مجرد إبرة يا رجل.‬
‫بئساً! تعال إلى هنا وتلق الحقنة،‬
‫لا داعي للخوف.‬
‫أتى 62 ولداً إلى هنا‬
‫وتلقوا الحقنة بدون مشاكل.‬
‫أتيت إلى هنا واستغرقت 10 دقائق؟‬
‫تبقى لدي 84 ولداً، اتفقنا؟‬
‫نحن صديقان، اهدأ، بئساً يا رجل.‬
‫أستتلقى الحقنة؟‬
‫تعال إلى هنا وخذ الحقنة كالفحل.‬
‫لا داعي للخوف.‬
‫لست خائفاً.‬
‫جبان!‬
‫أكنت تعرف أن طفلاً واحداً فقط‬
‫وُلد على سفينة "المايفلاور"؟‬
‫أليس هذا جنونياً؟‬
‫كان اسمه يعني حرفياً "ابن المحيط".‬
‫لم تكن لديه جنسية حتى.‬
‫مجرد مواطن من البحر على ما أفترض.‬
‫في أي صف تعلمت هذا؟‬
‫لا أحد يتعلم أي شيء في الصف يا "كول".‬
‫لهذا السبب لدينا إنترنت.‬
‫ها قد أتى أبي.‬
‫"ميلاني"، تعالي إلى هنا.‬
‫كانت هذه سيارة أحلامه في الثانوية.‬
‫اشتراها بعد الطلاق ليثير غيرة أمي ولكن...‬
‫- لم ينجح الأمر لأنها مجرد سيارة.‬
‫- اركبي الآن.‬
‫أبي، أيمكننا توصيل "كول" إلى منزله؟‬
‫"كول"، أيتوقع منك والداك‬
‫أن تستقل الحافلة إلى المنزل؟‬
‫- أظن ذلك.‬
‫- هما يتوقعان ذلك.‬
‫لذا يجب أن تستقل الحافلة، اتفقنا يا صديقي؟‬
‫آسف، لكنني سأراك لاحقاً يا جاري، اتفقنا؟‬
‫- لم...‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫هذه سيارة لمحبي "ناسكار" يا فاشل!‬
‫أبي!‬
‫"(سيندي)"‬
‫عجباً!‬
‫"كول" يا "منظار القولون"، كيف الحال؟‬
‫لا أعلم، اتفقنا؟‬
‫بالحديث عن ذلك،‬
‫هل ظهرت خصيتاك أم بعد؟‬
‫لم أسمع ذلك.‬
‫قلت: "لم أنت مهتم إلى هذه الدرجة بخصيتيّ؟"‬
‫آخر أمر يهتم لأمره هو خصيتاك.‬
‫أجل، لأنه في يوم السبت‬
‫ضاجعت "شيلي ماكنتاير".‬
‫طالبة السنة الثانية؟‬
‫طالبة السنة الثانية.‬
‫ولكن في نواح كثيرة، كانت كبيرة.‬
‫- لا أصدقك.‬
‫- لا داعي لأن تصدقه.‬
‫الأمر ليس وكأن تصديقك لذلك‬
‫سيثبت ما حصل لقضيبه.‬
‫أتريد معرفة كيف كان الأمر؟‬
‫كلا، ليس حقاً.‬
‫كما ترى، بصفتي فتى عمره 14 عاماً‬
‫في ذاك الموقف‬
‫مع فتاة عمرها 16 عاماً‬
‫تبدو كـ"شيلي ماكنتاير"،‬
‫كان الأمر غامراً يا رجل.‬
‫أعني، إنها امرأة.‬
‫ناضجة تماماً، هذا جنوني يا رجل، إنه...‬
‫أتعرف ما أقوله؟‬
‫قلت: "أتعرف ما أقوله؟"‬
‫قلت للتو إنه لا يهم إن كنت أصدقك.‬
‫- حسناً، بدلت رأيي يا فاشل.‬
‫- آسف، لم أكن...‬
‫يا للهول! أنت غريب جداً.‬
‫أنت!‬
‫- هل ضربت "كول" للتو؟‬
‫- وماذا لو فعلت ذلك؟‬
‫اسمع هذا يا "جيرمي".‬
‫إن فكرت حتى في "كول" مجدداً...‬
‫فسأقوم...‬
‫ساقطة مجنونة.‬
‫والآن، ارحل من هنا!‬
‫قبل أن أدهسك أيها التافه.‬
‫- مرحباً يا "كولي".‬
‫- مرحباً يا "بي".‬
‫هذه جديدة.‬
‫أجل، علي أن أرتديها أحياناً.‬
‫يُفترض أن تساعد على تقوية عيني اليسرى‬
‫- لكنني لا أميز الفرق.‬
‫- تبدو قوياً جداً بنظري.‬
‫هل كشطت كفّيك؟‬
‫- هذا لا يؤلمني.‬
‫- بلى، إنه مؤلم، اقترب.‬
‫- هل يزعجونك كثيراً؟‬
‫- كلا.‬
‫أنت تشيح بنظرك بعيداً حين تكذب.‬
‫هل هم من رموا البيض على منزلك؟‬
‫عليك أن تلكمهم على القضيب.‬
‫وإن كانوا يطاردونك،‬
‫فانتظر إلى أن يكادوا يمسكون بك‬
‫وارتمِ أرضاً ثم سيتعثرون بك،‬
‫وحين يقعون أرضاً، اركلهم على القضيب.‬
‫- أخبرني إذن، كيف حال والديك؟‬
‫- أفضل، على ما أظن.‬
‫استجمام الفنادق يعطي نتيجة.‬
‫كلا، هذا رائع.‬
‫إنهما سعيدان ونحن نتمكن من التسكع معاً‬
‫وأنا أتقاضى المال.‬
‫- أنا أشبه بـ"ممسوس" صغير خاص بك.‬
‫- ماذا؟‬
‫لأن علي أن أدفع لك لتتسكعي معي.‬
‫أتحاول أن تقول مومساً؟‬
‫يا للهول!‬
‫كلا، هذا سيجعلني المومس ووالديك الزبونين.‬
‫هذا تشبيه مريع، إنه الأسوأ على الإطلاق.‬
‫علاوة على ذلك،‬
‫لرغبت في التسكع معك على أي حال.‬
‫حقاً؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫أعني، لدي عامان كحد أقصى‬
‫قبل أن تصبح أروع من أن تتسكع معي.‬
‫لن أكون أبداً أروع من ذلك.‬
‫أهذا سقف كوخ الشجرة؟‬
‫أجل، بدأنا نفككه للتو.‬
‫لا يهمني ذلك. أعني، أنا...‬
‫أكواخ الأشجار للأطفال على أي حال.‬
‫ثمة الكثير من الذكريات الجيدة هناك، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫حسناً، ليلة الغد. أنا وأنت سنحتفل.‬
‫يبدو هذا جيداً.‬
‫حسناً.‬
‫أصابع "إي تي".‬
‫- أراك لاحقاً يا "سي".‬
‫- إلى اللقاء يا "بي".‬
‫عليك تصليح هذا الباب،‬
‫ما زلت ستعطينني هذه السيارة، صحيح؟‬
‫- بدون شك.‬
‫- لا يُعقل أن يكون باب سيارتي معطلاً.‬
‫"أمك في القبو السفلي، مقرف!"‬
‫مرحباً يا أمي.‬
‫مرحباً يا "كول".‬
‫"كول"، أتستطيع أن تناولني أحد الأفخاخ‬
‫من فضلك؟‬
‫- شكراً، مرحباً.‬
‫- مرحباً.‬
‫شكراً يا صديقي.‬
‫يا للهول!‬
‫كيف يمكنك دخول القبو يا أمي؟‬
‫إنه يعج بالعناكب.‬
‫"كول"، لا أحب المكان هنا في الأسفل،‬
‫إنه الأسوأ.‬
‫أتظنين أنني جبان يا أمي؟‬
‫عزيزي، أتعرف معنى هذه الكلمة؟‬
‫أجل، أنني أخاف من كل شيء.‬
‫في الواقع...‬
‫أظن أنك في مرحلة من حياتك‬
‫حيث تبدو الكثير من الأمور مخيفة.‬
‫ولكن مع تقدمك في السن، تلك الأمور نفسها‬
‫ستكف عن إخافتك إلى هذه الدرجة.‬
‫اتفقنا؟‬
‫ستكون الأمور بخير.‬
‫عليك أن تجلبي رذاذاً للحشرات‬
‫لقتل بعض العناكب في الداخل.‬
‫لماذا؟ ما الذي فعلته بك؟‬
‫إنها تأكل الحشرات القذرة الأخرى.‬
‫اسمع، هلا جلبت لي ليموناضة؟‬
‫- أجل.‬
‫- شكراً.‬
‫أمي، أعلم أن كلمة "بوسي" ‬
‫تعني "مهبل" أيضاً. لست متخلفاً.‬
‫"كول جونسون"، لا تقل "متخلفاً".‬
‫لكنني أستطيع قول "مهبل" أو...‬
‫لا تقلها، اتفقنا؟‬
‫اجلب لي ليموناضة.‬
‫يا للهول! قال "مهبل".‬
‫اشهق، ازفر.‬
‫- ارخِ العضلة القابضة.‬
‫- حسناً.‬
‫- كيف تبدو المرايا؟‬
‫- تبدو جيدة.‬
‫فرامل اليد؟‬
‫كلا.‬
‫اليدان؟‬
‫في الوضع المناسب.‬
‫انطلق.‬
‫أبي، أتعرف أن 7 مراهقين يموتون يومياً‬
‫بسبب القيادة؟‬
‫حقاً؟‬
‫أتعرف أن 14 مراهقاً يموتون كل يوم‬
‫بسبب الإفراط في القلق؟‬
‫لقد تفقدت الإنترنت‬
‫وثمة صور لهم، إنهم يموتون بهذا الشكل.‬
‫ربما في الأسبوع المقبل.‬
‫طبعاً. أتريد أن نتبادل المقاعد؟‬
‫- أجل.‬
‫- جيد، أبليت حسناً.‬
‫شغلت السيارة ووضعت حزام الأمان.‬
‫لا تقلق حيال الأمر يا صديقي،‬
‫لا داعي للعجلة.‬
‫لا بأس من الشعور بالخوف،‬
‫ليس بالأمر الجلل، اتفقنا؟‬
‫دعني أسألك شيئاً، هل يقوم رفاقك...‬
‫أيسخرون منك‬
‫لأنه ما زالت لديك جليسة أطفال؟‬
‫أجل.‬
‫لكنهم يرونها ويشعرون بغيرة كبيرة.‬
‫أجل، سيشعرون بذلك طبعاً.‬
‫لا أعلم بشأنك يا صديقي،‬
‫لكنني أشعر وكأنني رجل شرطة.‬
‫أنا أرغب في بعض الدونات.‬
‫رائع!‬
‫ما الذي تشاهده؟‬
‫يشاهد والدك حلقات متتابعة‬
‫من مسلسل "ماد مين".‬
‫مجدداً.‬
‫لن يروقك.‬
‫يُعرض على قناة "إتش بي أو"؟‬
‫كلا، ليس به مشاهد إباحية.‬
‫لا يُعرض على "إتش بي أو".‬
‫إنه معقد، لذا قد يصعب عليك فهمه.‬
‫ولكن حين تصبح أكبر قليلاً، سنشاهده معاً.‬
‫ما رأيك بهذا؟‬
‫- حسناً.‬
‫- "كول"، هلا أزلت الألعاب من الرواق؟‬
‫حسناً يا أمي. رباه!‬
‫شكراً لك.‬
‫أنظف بكثير.‬
‫"محرك بحث (غوغل) - (ماد مين)"‬
‫من يكترث لذلك؟‬
‫مرحباً.‬
‫اسمع، لا يبدو هذا آمناً إطلاقاً.‬
‫- أنا أتدبر الأمر.‬
‫- أجل، أفهم ذلك.‬
‫توقف‬
‫وأعطني السكين.‬
‫رائع، لم تشق سيارتك بسكين؟‬
‫سأستبدل السقف بسطح منحدر من الخلف‬
‫لأعزز الديناميكا الهوائية.‬
‫كما سيمنحني هذا ثبات على الأرض أكبر‬
‫عند المنعطفات.‬
‫حين تصل إلى المنحدر، ستنقلب‬
‫وتنزل على منطقة الهبوط كما أريد بالضبط.‬
‫فهمت.‬
‫اسمع، أحيي شغفك بالديناميكا الهوائية.‬
‫حقاً ولكن استخدم هذا فقط‬
‫إن كنت تقطع شريحة لحم.‬
‫ولا تفعل ذلك لأن هذا عملي.‬
‫إن أخذت مني هذا العمل،‬
‫فماذا أفعل في هذا المنزل؟‬
‫أتريدني أن أعيدها؟‬
‫كلا، سأضعها في الجلاية‬
‫لأنها مغطاة بعرقي وخوفي.‬
‫سيسافر والداي مجدداً.‬
‫"حرروا (بلوتو)"‬
‫أظن أنهما يسافران لممارسة الجنس.‬
‫لكن هذا يجعلني أشعر بأنهما يسافران‬
‫للابتعاد عني.‬
‫إنهما يمارسان الجنس بالتأكيد،‬
‫وحين تكون في البيت أيضاً على الأرجح.‬
‫وأراهن أيضاً على أن "بي" تحضر شباناً‬
‫إلى منزلك دائماً لممارسة الجنس.‬
‫كلا.‬
‫محال. مستحيل.‬
‫أجل، هذا ما تفعله جليسات الأطفال.‬
‫يجعلن الأطفال ينامون‬
‫ويُدخلن أحباءهن خلسة ويمارسن الجنس.‬
‫جدياً، هل كنت مستيقظاً يوماً‬
‫بعد خلودها للنوم؟‬
‫أتحداك أن تبقى مستيقظاً الليلة، سترى.‬
‫سأكتشف ذلك.‬
‫- منحرف.‬
‫- كلا! أنا أختنق.‬
‫"متجر (فوكسي) للأطعمة والكحوليات"‬
‫جبان!‬
‫عزيزتي، لا أقصد أن أستعجلك،‬
‫ولكن ألم يكن من المفترض أن نغادر عند الـ5؟‬
‫- كلا يا عزيزي، في الـ5:30 لتجنب الزحام.‬
‫- كان يُفترض أن نغادر في الـ5.‬
‫أسدني خدمة ولا تحرك الأثاث‬
‫لأننا جددنا الأرضية للتو.‬
‫- لا أريد أن تصيح أمك بي.‬
‫- فهمت.‬
‫لا أصيح بك، أتكلم بصوت عال فحسب.‬
‫صحيح، هذا ما أحبه فيها.‬
‫تفضل يا عزيزي. أتستطيع فتح الباب؟‬
‫هذه "بي" على الأرجح.‬
‫حسناً.‬
‫- أتستطيع أن تسرع؟‬
‫- أجل.‬
‫- كيف الحال يا "سي"؟‬
‫- كيف الحال يا "بي"؟‬
‫مرحباً يا "بي". كيف حالك؟‬
‫لا أستطيع التذمر.‬
‫- جيد.‬
‫- إلى أين ستذهبان عطلة هذا الأسبوع؟‬
‫فندق "الحياة"، نعيش بإسراف.‬
‫أعجز عن إيجاده.‬
‫تفقد الدرج السفلي تحت جهاز التقويم.‬
‫على أي حال، تعرفان القوانين.‬
‫لا أفلام عنيفة، لا طعام سريع،‬
‫النوم عند الـ10.‬
‫- أمي.‬
‫- عند الـ10:30؟‬
‫- حقاً؟‬
‫- طبعاً، أمِن شيء آخر؟‬
‫لا ثوب سباحة في غرفة النوم.‬
‫لا أعرف ماذا أقول لك إذن يا عزيزي.‬
‫- لست في الأعلى.‬
‫- حسناً.‬
‫- سيجلب سروال الجينز القصير، أليس كذلك؟‬
‫- أمي، يسميه "جورتس".‬
‫سنكون على ما يرام، أستطيع تولي أمره.‬
‫أعلم، أنت الأفضل.‬
‫- جلبت الـ"جورتس".‬
‫- عرفت ذلك.‬
‫- عرفت ذلك، رائع.‬
‫سأكون موضع حسد النساء في كل مكان.‬
‫"بي"، اتصلي بنا إن وقعت أي مشاكل، اتفقنا؟‬
‫- "كول"، لا تسبب أي مشاكل.‬
‫- أعلم يا أبي.‬
‫أتعرف أمراً يا عزيزي؟‬
‫- تلقيت حقنة الرشح، لذا لا مجهود.‬
‫- أمي.‬
‫- أجل، الركض ممنوع، ألعاب الطاولة فقط.‬
‫- فهمت.‬
‫"كول"، تذكر، أنت رجل المنزل الآن.‬
‫هذا ظريف، أنت كذلك حقاً.‬
‫- نحبك، إلى اللقاء يا "بي".‬
‫- استمتعا.‬
‫- ولكن لا تستمتعا كثيراً.‬
‫- ليس كثيراً.‬
‫محال أن تتفوقي على غطستي.‬
‫تقول إذن إنه فريق أحلام‬
‫يسافر بين المجرات في مهمة.‬
‫- أجل، ثمة شرير ملحميّ، اتفقنا؟‬
‫- أجل.‬
‫حسناً، عليك إذن أن تملئي مركبة فضائية...‬
‫بأفضل الأشخاص أو المخلوقات الفضائية‬
‫أو الروبوتات لهزمه.‬
‫- كم مقعداً لدي؟‬
‫- 5.‬
‫- 5؟‬
‫- 6 إن كنت تحتاجين إلى ثنائي.‬
‫ولكن لا يمكنك وضع "بريداتور"‬
‫و"زينومورف" معاً‬
‫لأنهما سيتعاركان وستكون المهمة عقيمة.‬
‫كلا، حسناً، فهمت.‬
‫"فريق أحلام (بي) ضد الشرير الكبير"‬
‫حسناً، أولاً: "كيرك".‬
‫ثانياً: "بيكارد".‬
‫ثالثاً: "ويل سميث" و"جيف غولدبلوم"‬
‫من "إنديبندانس داي".‬
‫خامساً: "ريبلي"‬
‫وسادساً... هل أنت جاهز لهذا؟‬
‫بيضة "زينومورف".‬
‫- محال.‬
‫- بلى.‬
‫أجل، حسناً، إليك الخطة.‬
‫"كيرك" و"بيكارد" يتعاونان لقيادة المركبة‬
‫ثم حين يقتربان،‬
‫يرسلان "ويل" و"غولدبلوم" لدخول العرين.‬
‫- لأن لديهما خبرة بذلك.‬
‫- هذا مقبول.‬
‫طوال الوقت، كانت "ريبلي" تتذمر‬
‫بشأن بيضة الـ"زينومورف"‬
‫لأنها ما ستستخدمه.‬
‫تعلم أن عليها فعل هذا‬
‫- لأنها الطريقة الوحيدة لإنقاذ العالم.‬
‫- الكون.‬
‫صحيح، بالضبط.‬
‫لذا، "ويل" و"غولدبلوم"‬
‫يساعدانها في دخول العرين.‬
‫تلقي "ريبلي" البيضة بنفسها،‬
‫فيفقس منها "فيسهاغر" ويهاجم الشرير الكبير.‬
‫تعود "ريبلي" إلى "ويل" و"غولدبلوم"‬
‫ويهاجمهم الشرير الكبير،‬
‫بالكاد يتمكنون من الهروب.‬
‫يؤمن "كيرك" و"بيكارد" الغطاء‬
‫بينما تعود المركبة الفضائية إلى الديار‬
‫ويهربون من هناك. في هذه الأثناء،‬
‫يبدأ الشرير الكبير يشعر بالمرض و....‬
‫يموت!‬
‫من قال إنه ذكر؟‬
‫اصمت، أنقذت امرأة المجرة للتو.‬
‫- هل "الفيسهاغر" إناث؟‬
‫- كلا، لأنهم يمتلكون أعضاء ذكرية.‬
‫تقولين إذن إن الأمر تطلب عضواً ذكرياً‬
‫لإنقاذ المجرة.‬
‫أريد محاولة أخرى.‬
‫- أريد محاولة أخرى.‬
‫- لا محاولات أخرى.‬
‫بحقك، المخلوقات الفضائية‬
‫لا تتقيد بصورنا النمطية عن الأجناس.‬
‫- ما حصل قد حصل.‬
‫- أنت مزر.‬
‫أنت مزر وآمل أن تموت.‬
‫لن تتمكني من العيش بدوني.‬
‫سيؤثر الأمر على دخلي بالتأكيد.‬
‫لذا أنت محق على الأرجح.‬
‫- بيتزا!‬
‫زعيم هندي كبير.‬
‫مميز جداً وفوق القانون.‬
‫قلت لك إنك ستقترف غلطة وسأكون بانتظارك.‬
‫حسناً، لا يبدو لي‬
‫أن لدي أي خيار الآن، أليس كذلك؟‬
‫هذا صحيح، لا تمتلك خياراً.‬
‫سآخذ قدمي اليمنى...‬
‫وسأركلك على ذاك الجانب من وجهك.‬
‫وهل تريد أن تعرف أمراً؟‬
‫لن يكون بمقدورك فعل أي شيء حيال الأمر.‬
‫- حقاً؟‬
‫- حقاً.‬
‫اقتلوا هذا الهندي السافل.‬
‫أتظنين أن والديّ سيتطلقان؟‬
‫لا أعرف يا رجل، لا آمل ذلك.‬
‫تطلق والدا "ميلاني"،‬
‫تعيش أمها مع حبيبها الآن.‬
‫هذا مقرف.‬
‫أليست الفتاة الظريفة التي تسكن قبالتك؟‬
‫السيدة "دراير" ليست ظريفة، إنها مقرفة.‬
‫عمر حبيبها 20 تقريباً.‬
‫ليس هي، "ميلاني".‬
‫لما قلت إنها ظريفة.‬
‫لقلت ذلك، لقلت إنها ظريفة للغاية.‬
‫أعرف ما الذي تحاولين فعله، لن ينجح الأمر.‬
‫لا يهم، تريد أن يتلامس لساناكما.‬
‫كلا، محال.‬
‫- أنت في حالة إنكار.‬
‫- أنت في... حالة وقاحة.‬
‫يا للهول! كان هذا رائعاً جداً.‬
‫ولكن أتعلم أمراً؟‬
‫ستكون بخير إن انفصل والداك.‬
‫أقصد، عليك أن تعتني بنفسك.‬
‫عليك أن تكتشف ما الذي تريده‬
‫ثم فعل ما بوسعك للحصول عليه.‬
‫بئساً يا صاح! تأخر الوقت كثيراً.‬
‫- لست متعباً.‬
‫- أعرف أنك لست كذلك، أنا متعبة.‬
‫إن أعطيتك جرعة كحول، فهل ستخلد للنوم؟‬
‫لا أعلم، ربما.‬
‫سأجعلها مزدوجة.‬
‫- ستغط في نوم عميق.‬
‫- حسناً.‬
‫تفضل يا سيدي الطيب.‬
‫تذكر، لا تقل كلمة عن هذا لوالديك.‬
‫يدعني أبي أحتسي المشروب طوال الوقت.‬
‫يا صاح، هذا أروع أمر سمعته في حياتي كلها.‬
‫ألن تشربي معي؟‬
‫حسناً، طبعاً، سأعود فوراً.‬
‫هل شربته بدوني؟‬
‫في صحتك.‬
‫ستمارس الجنس بالتأكيد.‬
‫سأكتشف ذلك.‬
‫أثرت انطباعي.‬
‫لكن هذا منحرف في الواقع،‬
‫مشاهدة الناس يقومون بذلك.‬
‫لست منحرفاً، أريد أن أعلم فحسب‬
‫ماذا يحصل بعد خلودي إلى النوم.‬
‫علي أن أغلق.‬
‫كلا.‬
‫ادخلي.‬
‫أتشعر بالنعاس؟‬
‫أجل، أنا متعب جداً.‬
‫حسناً، استرح، ستتواصل الحفلة غداً.‬
‫أتحتاج إلى أي شيء؟‬
‫حسناً.‬
‫- "بي"؟‬
‫- أجل.‬
‫أشكرك على معرفتي ومعاملتي وكأنني طبيعي.‬
‫لا تظن أنك طبيعي؟‬
‫أعني...‬
‫أريد أن أشعر بأنني طبيعي ولكن...‬
‫أشعر بأنني غريب في معظم الأوقات.‬
‫أنا أحب الغرابة.‬
‫طوال الوقت.‬
‫لذا تخيل فحسب كيف أن الفتيات كلهن‬
‫سيحببنك حين تصبح طالب سنة أخيرة.‬
‫أراك في الصباح.‬
‫طابت ليلتك يا صاح.‬
‫"إنهم هنا! ثمة مجموعة من الأشخاص."‬
‫مقرف. حفلة عربدة؟‬
‫"يا للهول. حفلة عربدة!"‬
‫حفلة عربدة؟‬
‫"حفلة عربدة"‬
‫"انزل وشاهدهم!‬
‫منحرف.‬
‫قم بذلك!"‬
‫أديري الزجاجة.‬
‫"(ماكس)"‬
‫"(أليسون)"‬
‫"(جون)"‬
‫"(سونيا)"‬
‫"(سامويل)"‬
‫- أجل!‬
‫- نحن في أوج حماسنا!‬
‫اسأليني.‬
‫من بين الجميع هنا،‬
‫من أكثر شخص ترغب في معاشرته؟‬
‫- "سونيا".‬
‫- أجل.‬
‫تماماً.‬
‫- هيا.‬
‫- "سام"، أنت في المرتبة الثانية يا فحل.‬
‫- بئساً!‬
‫- حسناً، دوري.‬
‫- مرحى يا رفاق!‬
‫- في صحة هذه الفتاة المشاغبة.‬
‫"بي"، حقيقة أم تحدّ؟‬
‫تحدّ.‬
‫أتحداك بأن تقبّلي الجميع هنا.‬
‫- أجل.‬
‫- إنها جريئة.‬
‫- علي مشاهدة هذا.‬
‫حسناً.‬
‫- هذا ما أتكلم عنه.‬
‫- أنا متحمسة حيال ذلك.‬
‫- هذا كل ما أريده.‬
‫- تمهلوا.‬
‫لنبدأ.‬
‫أنا جاهز.‬
‫أعرف أنك الفاعل يا "فريدو".‬
‫- شكراً.‬
‫- أهذا من فيلم "سيد الخواتم"؟‬
‫فيلم "العراب" الجزء الثاني.‬
‫أحبها.‬
‫- حسناً، هذا سهل، هيا.‬
‫- كان هذا جيداً جداً.‬
‫حسناً.‬
‫جميعكم تدرب على هذا.‬
‫انتظري، امنحيني...‬
‫امنحيني لحظة لأستوعب هذا.‬
‫هل ربّاك المتحرش الجنسي "ريك جايمس"؟‬
‫أريدكما أن تعيدا ذلك.‬
‫سأحرص على أن تكون جميلة وطويلة‬
‫من أجلك لأنني أسود، أترين هذا؟‬
‫ها أنت ذا.‬
‫بئساً! أجل.‬
‫هيا.‬
‫يا "بي"!‬
‫"بي"، ما كان هذا بحق الجحيم؟‬
‫أعطيتها قبلة رومانسية‬
‫وستلعقين وجهي فحسب؟‬
‫بئساً! هذا كل ما أطلبه.‬
‫هذا غريب.‬
‫لكن رائحته جميلة، البصاق جميل،‬
‫غسلت أسنانك هذا الصباح.‬
‫- هذا غريب.‬
‫- مرحباً.‬
‫دور "سامي".‬
‫"سامي".‬
‫- إنها مثيرة جداً.‬
‫- حسناً.‬
‫هيا يا "سام"، تستطيع فعل هذا.‬
‫قبّليه.‬
‫أنا آسف.‬
‫هذا غريب نوعاً ما.‬
‫لا أعرفكم حتى يا رفاق.‬
‫هيا يا "سام"، هل أخفناك يا فحل؟‬
‫- "سام"، لا تكن جباناً.‬
‫- لا أعرفكم حتى.‬
‫لست جباناً، أنا فقط...‬
‫- أنتم تحدقون بي.‬
‫- لسنا ننظر.‬
‫اسمع، هذا ليس غريباً.‬
‫- اسمع.‬
‫- أجل.‬
‫أغمض عينيك فحسب.‬
‫اتفقنا؟‬
‫تظاهر بأنهم ليسوا هنا حتى.‬
‫تستطيع فعل ذلك.‬
‫مجرد أنني سأغمض عينيّ‬
‫لا يعني أنهم ليسوا هنا.‬
‫هل تثق بي؟‬
‫أجل.‬
‫استرخ فحسب.‬
‫الأمر ليس غريباً، اتفقنا؟ نحن نستمتع فحسب.‬
‫ها قد بدأ.‬
‫"ماذا بحق الجحيم؟!"‬
‫أنت تساعد على تحقيق هدف عظيم،‬
‫اعرف هذا.‬
‫لا أريد تحقيق "دلفين" عظيم.‬
‫هل قال "دلفين" للتو؟‬
‫أظن أنه فعل ذلك.‬
‫لم تتسنَ له الفرصة حتى ليفهم.‬
‫جاهزون؟‬
‫- جاهزون.‬
‫- أجل.‬
‫هذا الشيء يُسرِّب.‬
‫انتظروا، ثقبي لا يعمل، أظن أن دمه نفد.‬
‫- اللعنة!‬
‫اللعنة!‬
‫كل هذا الدم كان في قضيبه المنتصب.‬
‫"ماكس"، لا تضحك، اتفقنا؟‬
‫اهدأ يا "جون"، هذا الدم يخدمك.‬
‫اللعنة! لم أوافق على هذا ليدخل في فمي.‬
‫ما زال الدم ساخناً، أظن أنه مصاب بالحمى.‬
‫تعرف ما وافقت عليه، اتفقنا؟‬
‫أتريد خدمة أفضل يا "جون"؟‬
‫قد تصبح الأمور فوضوية‬
‫حين تعقد صفقة مع الشيطان.‬
‫الآن، اجمع الدم.‬
‫- هكذا؟‬
‫- ها أنت ذا.‬
‫كم سيستغرق الأمر؟ أريد أن تتحقق أمنيتي.‬
‫"أليسون"، ستتحقق أمنياتكم جميعاً.‬
‫حسناً، فلنذهب.‬
‫لا أظن أن هذا مضحك، انظروا إلى زيي.‬
‫اشتريته للتو، أتفهمون؟ حسم 30 بالمئة.‬
‫متجر "مايسيز"، الرف العلوي.‬
‫أنا لا أعبث بخصوص ملابسي.‬
‫تبدو مثل "كاري" المغطاة بالدماء‬
‫- لكنك أسود.‬
‫- لكانت "كاري" أفضل لو كانت سوداء.‬
‫لتمت تغطيتها بمشروب "كونياك"‬
‫بدلاً من الدماء.‬
‫ماذا ترتدين بحق الجحيم؟‬
‫تبدين كعشيقة "بيغ بيرد" في "شارع سمسم".‬
‫أتيت من مباراة للتو،‬
‫لهذا السبب أرتدي هذا طبعاً.‬
‫ما كنت لأفوّت هذا.‬
‫انظروا إلى هذا،‬
‫كان لينتشر هذا على الإنترنت بشكل هائل.‬
‫لم يقم أحد بتضحية بشرية من قبل.‬
‫لطالما قام الناس بتضحيات بشرية.‬
‫أجل، ولكن ليس في "أمريكا" مع أشخاص مثيرين.‬
‫"سونيا"، اجلبي الحقائب.‬
‫اسمعي، حين تنتهين من التصرف‬
‫بشكل عديم الفائدة،‬
‫اجلبي خرقة وامسحي الأضحية "سامويل"‬
‫عن عيني. يا للهول!‬
‫مرحباً.‬
‫مزحة جيدة يا "جون".‬
‫يا للهول!‬
‫دم الأضحية "سامويل" يغطيني.‬
‫ماذا يوجد في العلبة؟‬
‫"بي"، لم تحتاجين إلى الكتاب‬
‫إن كنت تعرفين ما عليك فعله؟‬
‫هذا أشبه بطلب المسيح إرشادات إلى الجنة.‬
‫اصعدي فحسب.‬
‫في الواقع، اليهود لديهم مخطوطات‬
‫والمسيحيون لديهم الكتاب المقدس‬
‫والشيطان لديه آياته.‬
‫لا تلمسوه، إنه قديم جداً وهش جداً.‬
‫إنه الكتاب الوحيد.‬
‫اتلوا الآية بينما ينسكب الدم على الصفحة.‬
‫بدون الكتاب، لن يحصل أي شيء.‬
‫حسناً، فلنبدأ‬
‫قبل أن نصعد إلى الطابق العلوي‬
‫ونجلب دم الضحية البريء.‬
‫- 911، ما الحالة الطارئة؟‬
‫- اسمي "كول جونسون".‬
‫تعرّض شاب للقتل في غرفة المعيشة للتو.‬
‫العنوان هو 2455 شارع "بيغبي".‬
‫- أتستطيعين إرسال أحد رجاءً؟‬
‫- هل ما زال المعتدون في المنزل؟‬
‫إنهم في الأسفل يستمتعون بوقتهم.‬
‫- كم عددهم يا "كول"؟‬
‫- إنهم كثيرون.‬
‫أتستطيعين الاتصال بأمي وإحضارها رجاءً؟‬
‫إنها في فندق "الحياة" في المدينة.‬
‫تعيش بإسراف.‬
‫طبعاً يا "كول".‬
‫والآن أصغ إلي، من الهام أن تبقى مختبئاً.‬
‫علي حماية نفسي، شكراً.‬
‫لا تفعل ذلك، كلا...‬
‫"مدية الجيب"‬
‫حسناً، هذا مرتفع جداً.‬
‫...نذرف نحو 15 بالمائة من خلايانا الميتة.‬
‫لا بد أن هواية هذا الفتى التعرض للتنمر.‬
‫يقرأ كتاب "السر"؟‬
‫عمره 10 سنوات، أي سر يحتاج لمعرفته؟‬
‫ألن يسمعنا؟‬
‫مع كمية المخدر التي أعطيته إياها؟‬
‫قطعاً لا.‬
‫- فتى طيب، فتى جميل.‬
‫- أمعك الإبرة؟‬
‫معي الإبرة طبعاً.‬
‫أتعرفين؟ ثمة طريقة أسرع‬
‫للحصول على كل هذا الدم.‬
‫أتعرف ما يحصل حين تقتل أحداً؟‬
‫يخسر كل متابعيه على "إنستغرام".‬
‫رباه! سيكون ذلك مزرياً.‬
‫كلا، يموت.‬
‫ثم سيكون علي أن أجد فتى بريئاً آخر.‬
‫وكل هذا ينجح‬
‫فقط إن حصلنا على دم صافٍ عالي الجودة.‬
‫"كول" أشبه بحنفية دم صافٍ بالنسبة إلينا.‬
‫بعد هذا، سننجز الطقس‬
‫وستتحقق أمنيتكم.‬
‫بئساً! لم أصب الوريد.‬
‫دمٌ خالص نقي. عليك به.‬
‫مهلاً، يجب أن تضعي ضمادة.‬
‫ممتاز، فلنذهب ونمزج بعض الدم.‬
‫"جون"، التقط.‬
‫"لوبرون جايمس".‬
‫فتى طيب.‬
‫لم هو بدون قميص؟‬
‫- هذا سؤالك الأول؟‬
‫- كيف لك أن تسأل ذلك؟ انظر إليه.‬
‫ما زلت لا أفهم ذلك.‬
‫أعطوه بسكويت.‬
‫- كلا، شكراً.‬
‫- كُل البسكويت.‬
‫لا أحب البسكويت كثيراً، اتفقنا؟‬
‫تعرف "بي" ذلك.‬
‫ستشعر بتحسن إن أكلت البسكويت،‬
‫لقد فقدت وعيك.‬
‫كلا، لم أفعل ذلك.‬
‫بلى، فعلت ذلك.‬
‫أعرف هذا لأنه بعد أن سحبت دمك‬
‫انتظرت في الغرفة لأنني شعرت بأمر غريب.‬
‫جثمتُ خلف الباب وبعد بضع ثوان نهضتَ‬
‫وربطت غطاءً بسريرك ثم رميته من النافذة.‬
‫ثم فقدت وعيك، لذا...‬
‫مستوى السكر في دمك منخفض، كُل البسكويت.‬
‫هل أنت غاضبة مني؟‬
‫البسكويت.‬
‫سيكون هذا جيداً جداً.‬
‫ما...‬
‫ها أنت ذا.‬
‫أنت فتى مطيع.‬
‫لم أنت مستيقظ يا "كول"؟‬
‫لأنني عجزت عن النوم.‬
‫- لا أصدقك.‬
‫- حسناً، أنا...‬
‫كنت سأذهب للتدخين في الغابة.‬
‫كنت ستذهب للتدخين في الغابة.‬
‫أجل، الماريغوانا...‬
‫لم تكن ستتقاسمها مع صديقك؟ بحقك يا رجل.‬
‫كان بإمكاننا أن ننتشي‬
‫ونسمع أسطوانة أغانييّ المذهلة.‬
‫- أريد تدخين الحشيش.‬
‫- لمَ لمْ تشرب الجرعة يا "كول"؟‬
‫- لم هو بدون قميص؟ لم أخذت دمي؟‬
‫- "كول"؟‬
‫- "كول".‬
‫- حسناً، لأنني لا أحب الكحول.‬
‫شربته فحسب لأنني أردت أن تظني أنني رائع.‬
‫"مدية الجيب... يا أوغاد!"‬
‫لا أعرف لما قد تعطين ولداً‬
‫عمره 12 عاماً كحولاً.‬
‫لأنني وضعت مخدراً في الكحول‬
‫يجعله يفقد وعيه‬
‫لـ8 ساعات أو أكثر.‬
‫ماذا رأيت غير ذلك؟‬
‫أراك فحسب.‬
‫وهؤلاء السفلة الذين لا أعرفهم في منزلي.‬
‫- لم قميصه مغطى بالدم؟‬
‫- لأن لا أحد يقبل بإعارتي قميصاً.‬
‫- هذا ليس جواباً حتى.‬
‫- يا للهول!‬
‫ألا يرى المرآة خلفه؟‬
‫نستطيع رؤيتك تقطع الحبل.‬
‫إنه يراها الآن.‬
‫هذا ظريف جداً، ما زلت تقطع الحبل.‬
‫انظر إلى نفسك.‬
‫أنت تحاول بجهد، أليس كذلك؟‬
‫- لم تقطع الحبل يا "كول"؟‬
‫- لأنني لا أحب أن أكون مقيداً.‬
‫- لم تحمل مدية جيب؟‬
‫- كانت هدية.‬
‫يا للهول!‬
‫ما زال يقطع الحبال.‬
‫أنت أحمق صغير عازم، أليس كذلك؟‬
‫اسمعوا، لن أخبر أحداً.‬
‫اتفقنا؟ أنت تعرفينني،‬
‫أنا بارع في كتم الأسرار.‬
‫لن أخبر والديّ‬
‫بأنكم كنتم تقيمون حفلة عربدة‬
‫واحتجتم إلى دمي لفعل ذلك.‬
‫أتعرف حتى ما هي حفلة العربدة؟‬
‫أفترض أنها أمر يقوم به الأشخاص البائسون‬
‫لأنهم يريدون أشخاصاً بائسين آخرين‬
‫أن يعجبوا بهم‬
‫ليتمكنوا من نسيان كم هم بائسين بشكل عام‬
‫لدقيقة واحدة.‬
‫هذا جواب جيد جداً في الواقع.‬
‫كان من أجل مشروع علمي، اتفقنا؟‬
‫حفلة العربدة؟‬
‫كلا، الدم.‬
‫حفلة العربدة هي حين تمارس مجموعة‬
‫من الأشخاص الجنس معاً.‬
‫لا نحتاج إلى دمك من أجل ذلك على الأرجح.‬
‫كان بإمكانك أن تطلبي فحسب.‬
‫لسمحت لك بأخذ بعض الدم من أجل العلم.‬
‫عرفت أنك تخاف من الإبر.‬
‫من الواضح أن هذا كان سوء فهم.‬
‫"سونيا"، فكّيه.‬
‫آسفة لأننا أخفناك يا "كول". أنحن على وفاق؟‬
‫بئساً!‬
‫- اخرسي.‬
‫- اللعنة!‬
‫- هذا ليس جيداً.‬
‫- الشرطة اللعينة.‬
‫لم ثمة شرطة في الخارج يا "كول"؟‬
‫- لا أعلم.‬
‫- هل اتصلت بهم؟‬
‫- كلا، قلت إنك كنت في الغرفة.‬
‫- أظن أنك رأيت شيئاً‬
‫وأخافك بما يكفي لتتصل بالشرطة.‬
‫أأنا محقة يا "كول"؟‬
‫اللعنة!‬
‫أجبني يا "كول".‬
‫النجدة! أنا مقيد في الداخل!‬
‫إنهم على وشك...‬
‫- اللعنة!‬
‫- الزموا أماكنكم!‬
‫ارفعوا أيديكم الآن!‬
‫- الآن!‬
‫- الآن! ارفعوا أيديكم!‬
‫تباً!‬
‫يداي مرفوعتان، لا تطلق النار يا رجل.‬
‫حياة السود مهمة أيضاً، أتفهمني؟‬
‫فجّر ثديها!‬
‫لا تتحركوا! ارفعوا أيديكم. لا يتحركن أحد.‬
‫لا تتحرك.‬
‫أبعد المسدس يا رجل.‬
‫اهدأ، أنت مكسيكي، صحيح؟‬
‫أنا أتكلم الإسبانية.‬
‫"أنا آسف يا صديقي الأسمر."‬
‫هل أنت جادة؟‬
‫"ماكس"، ماذا تفعل يا رجل؟‬
‫- "ماكس"، ماذا تفعل يا رجل؟‬
‫- كلا!‬
‫كلا!‬
‫أقسى.‬
‫اسمع، يُصاب 3 أشخاص من أصل 4‬
‫بمرض منقول جنسياً.‬
‫ثمة دم شخصين يغطيني.‬
‫قم بالحسابات.‬
‫أُصبت بالإيدز، أعرف أنني أُصبت به.‬
‫لقد قتلته!‬
‫- هذه غلطتك نوعاً ما يا صديقي.‬
‫- أأنت مجنونة؟‬
‫كلا يا "كول"، أنا أحاول...‬
‫أيها الضابط "بايناك"،‬
‫ما وضع بلاغ جريمة القتل في شارع "بيغبي"؟‬
‫اسمع يا رجل.‬
‫لا أستطيع دخول السجن، لقد قتلتم شرطيين.‬
‫لست متورطاً في هذا.‬
‫لا بأس يا "ماكس"، احمل اللاسلكي.‬
‫إنها الإحصائيات.‬
‫يقولون إنه ينتهي بك المطاف‬
‫في السجن أو ميتاً.‬
‫سيحصل الأمران لي يا "بي"!‬
‫- ما رمز "كل شيء جيد"؟‬
‫- الضابط "بايناك"، ما وضعك؟‬
‫قولي "كل شيء جيد" ببساطة!‬
‫لم قد يعرف رموز الشرطة؟‬
‫كف عن الصراخ وتصرف كبالغ.‬
‫ما رمز "كل شيء جيد"؟ أعرف أنك تعرفه.‬
‫الفتى مهووس بالدراسة. أخبرهم ما الرمز.‬
‫ما هو الرمز؟‬
‫- 10-53.‬
‫- اضغط الزر وتحدث الآن.‬
‫الضابط "بايناك"، أتسمعني؟‬
‫انتظر.‬
‫أنت لا تفهم، أنت تشيح بنظرك حين تكذب.‬
‫انظر في عينيّ وأخبرني بالحقيقة.‬
‫ما رمز "كل شيء جيد"؟‬
‫إنه 4-10 طبعاً.‬
‫ما رمز "نحن نأخذ استراحة لتناول الطعام"؟‬
‫- قولي إننا نأخذ استراحة...‬
‫- "كول"!‬
‫الضابط "بايناك"، أتحتاج إلى دعم؟‬
‫الرمز 7.‬
‫10-4، كل شيء جيد، الرمز 7.‬
‫10-4، استمتع بشطيرتك.‬
‫كان يجب أن أكون شرطياً.‬
‫اللعنة!‬
‫يا للهول! يا رفاق...‬
‫يا للهول!‬
‫ساعدوني، ماذا تفعلون؟‬
‫يا للهول! لقد أرداني في ثديي.‬
‫أي سافل يردي فتاة في ثديها؟‬
‫- لم أوافق على هذا الهراء يا "بي".‬
‫- كفي عن التذمر والأنين.‬
‫سيتوقفان عن النمو، لم يكتمل نموهما بعد.‬
‫عليك أن تكوني قنوعة أحياناً، اتفقنا؟‬
‫لدي قريبة اسمها "شانتيل"، ثدياها مسطحان.‬
‫شخصيتها جيدة جداً.‬
‫يا للهول!‬
‫أيتها الساقطة اللعينة!‬
‫ما خطبك؟‬
‫- ابتعدي عني يا صاحبة القبعة السخيفة.‬
‫- ستنزف حتى الموت.‬
‫ماذا؟ كلا.‬
‫ماذا تعنين بأنني سأنزف؟‬
‫ألا نستطيع أن نقحم فيه سدادة قطنية‬
‫أو ما شابه؟‬
‫يا للهول!‬
‫علينا أن نتصل بسيارة إسعاف يا رفاق.‬
‫أحتاج إلى سيارة إسعاف،‬
‫لا أريد أن أخسر ثديي.‬
‫لا أستطيع فعل ذلك.‬
‫ماذا؟‬
‫لم لا؟‬
‫لأن ثديك تلقى رصاصة من شرطي‬
‫أصبح ميتاً الآن.‬
‫استمتعي بشرح ذلك.‬
‫لن يداعب أي شاب هذين يا "بي".‬
‫كيف تحبين ذلك؟‬
‫أخبريني، أتريدين ذلك سريعاً أم طويلاً؟‬
‫أتريدين بعض البصاق عليهما؟‬
‫"كول"!‬
‫يا للهول!‬
‫لن يرغب أحد في مص حلمتيّ.‬
‫لا أحد.‬
‫"كول"، تعال إلى هنا، كف عن الركض.‬
‫تعال إلى هنا أيها الطفل.‬
‫فلتأت إلى هنا يا صغيري.‬
‫نريد التكلم فحسب.‬
‫اللعين!‬
‫اسمع، هذا ليس فيلم "وحيداً في المنزل"، ‬
‫مهلاً.‬
‫بئساً!‬
‫في الوريد العنقي مباشرة.‬
‫- أمسك به.‬
‫- سأمسك به.‬
‫سأقتلك بيديّ العاريتين.‬
‫- علي تنظيف هذا الآن.‬
‫- اركض يا "كول".‬
‫أنا آتٍ إليك.‬
‫افتح الباب يا "كول".‬
‫لا تقفل الباب يا "كول".‬
‫افتح الباب، نريد أن نتكلم فحسب يا "كول".‬
‫هيا يا "كول".‬
‫مرحباً يا "كولي"، كيف الحال؟‬
‫أرجوك، لا تقتلني.‬
‫كلا، ستقتلني.‬
‫"ماكس"، لا بأس، رجاءً.‬
‫أمسكت بك.‬
‫تنفس عميقاً يا صديقي.‬
‫أنا خلفك مباشرة يا "كولي"!‬
‫استمر بالتحرك!‬
‫تعال يا "كول".‬
‫أين أنت أيها الحقير الصغير؟‬
‫"كول".‬
‫"كولي"!‬
‫ثمة شاب ميت...‬
‫أنا آسف.‬
‫حسناً...‬
‫رذاذ حشرات، بطانية.‬
‫ولاعة.‬
‫"ذا فات دراغون".‬
‫"رائع!"‬
‫"كولي"!‬
‫"كول"!‬
‫اخرج والعب!‬
‫هل أنت هنا؟‬
‫فتى طيب.‬
‫فتى جميل.‬
‫رقيق ووسيم.‬
‫"كولي"!‬
‫أين "كول"؟‬
‫"سونيا"، اجلبي بسكويتك‬
‫وساعديني في إيجاد هذا اللعين.‬
‫أنا قادمة.‬
‫مرحباً يا "كول".‬
‫يا للهول!‬
‫كم سيستغرق والداك من الوقت برأيك‬
‫ليجدا جثتك هنا؟‬
‫غداً؟‬
‫بعد يومين من الآن؟‬
‫وقت أطول حتى؟‬
‫على الأرجح، حين يبدأ جسدك بالتعفن كالجبن.‬
‫أو نستطيع أن نحرق جثتك يا "كول".‬
‫سيكون الأمر جميلاً جداً.‬
‫أخطأت التصويب.‬
‫أظافري!‬
‫"كول"!‬
‫سأحرص على أن تتألم قبل أن تموت يا "كول".‬
‫سأقطع كل أطرافك وكل أصابعك.‬
‫تعال هنا يا "كول".‬
‫سأصنع منك "أم أربع وأربعين" بشرية، أجل!‬
‫"أم أربع وأربعين" بشرية يا فتى!‬
‫سيكون مذاقك لذيذ يا "كول"!‬
‫سأخيط فمك مع مؤخرتك يا "كول"!‬
‫مؤخرتك المُفوّهة!‬
‫ما زلت على قيد الحياة يا سافـ...‬
‫هل فجرت "سونيا" للتو؟‬
‫كلا.‬
‫لست غاضباً حتى، أنا متفاجئ قليلاً.‬
‫ما الذي فعل ذلك؟‬
‫ألعاب نارية.‬
‫ألعاب نارية؟‬
‫اللعنة!‬
‫بئساً، أحسنت يا فتى.‬
‫هذا رائع.‬
‫إذن، أتريد الانطلاق قبلي؟‬
‫- بحقك، أنت لاعب الوسط الخلفي.‬
‫- الحياة ليست عادلة.‬
‫أنتم فظيعون.‬
‫فجّرت "سونيا" للتو.‬
‫تباً!‬
‫تعرف أنك لا تستطيع أن تسبقني يا "كول".‬
‫انتظر إلى أن يكادوا يمسكون بك‬
‫وانبطح أرضاً.‬
‫اركله على قضيبه.‬
‫قضيبه.‬
‫لم تصب قضيبي.‬
‫- بل أصبته.‬
‫- أنا واثق بأنك لم تصبه.‬
‫لدي قضيب كبير.‬
‫هذا غير صحيح.‬
‫هذا مؤلم.‬
‫أرجوك، لا...‬
‫لا أنين.‬
‫حافظ على بعض كرامتك.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫إنه "جيرمي".‬
‫- ماذا؟‬
‫- بيض.‬
‫بيض.‬
‫بيض؟‬
‫لا بد أنك تمازحني!‬
‫ثمة أحد يرمي البيض على منزلك؟‬
‫من هذا الفتى؟‬
‫إنه مجرد أحمق.‬
‫- أيرمي البيض على منزلك كثيراً؟‬
‫- أحياناً.‬
‫- ماذا ستفعل حيال الأمر إذن؟‬
‫- ماذا؟‬
‫قلت أستدع هذا التافه الصغير‬
‫يأتي إلى منزلك‬
‫منزل عائلتك ويقلل من احترامك بهذا الشكل؟‬
‫قطعاً لا، هذه "أمريكا".‬
‫عليك أن تبرحه ضرباً.‬
‫هل تمازحني؟‬
‫اذهب إلى هناك واسحق ذلك الجبان.‬
‫اذهب.‬
‫عجباً!‬
‫إنه "كول" المتقرح.‬
‫تروقني بيجامتك.‬
‫شكراً، أمي صنعتها.‬
‫أتريد فعل أمر ما؟‬
‫أتعرف ما سأقوم به؟‬
‫ماذا؟‬
‫سآخذ هذه القدم اليمنى...‬
‫وسأركلك على ذاك الجانب من وجهك.‬
‫وليس بمقدورك فعل أي شيء حيال ذلك.‬
‫حقاً؟‬
‫حقاً.‬
‫سأبرحك ضرباً.‬
‫ما كان هذا بحق الجحيم يا رجل؟‬
‫لا بد أنك مجنون.‬
‫"جيرمي"، عليك أن تصغي إلي، اتفقنا؟‬
‫ثمة شاب هناك يحاول قتلي.‬
‫- أقسم لك.‬
‫- "أقسم لك."‬
‫- أنا جاد.‬
‫- "أنا جاد."‬
‫ثمة جثث في منزلي.‬
‫- انتظر، جدياً؟‬
‫- أتت الشرطة، لقد قتلوا الشرطيين.‬
‫أين سيارة الشرطة؟‬
‫إنهم مجانين، إنهم يخفون كل شيء.‬
‫اتفقنا؟ إن أخرجتني من هذا‬
‫فسأرتدي عصابة رأس زرقاء.‬
‫سأدلك قدميك،‬
‫سأنجز فروضك المنزلية حتى نبلغ الكلية.‬
‫حسناً.‬
‫سأساعدك.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل.‬
‫أعني، إن مت فمن سأتنمر عليه؟‬
‫بالضبط.‬
‫حسناً، إليك الخطة.‬
‫عند العد لـ3، سنركض إلى دراجتي.‬
‫- ستركب خلفي، اتفقنا؟‬
‫- شكراً لك.‬
‫1، 2...‬
‫استمتع بالتعرض للقتل يا "سرطان القولون".‬
‫أنت تتكلم كثيراً.‬
‫الكمه على وجهه في المرة المقبلة.‬
‫لم يكن ذلك سيئاً يا فتى،‬
‫على الأقل، دافعت عن نفسك.‬
‫أستدعني أذهب الآن؟‬
‫كلا.‬
‫ولكن إن قتلتني فلن تحصل على ما تريده.‬
‫لا، أنا لست مثل الآخرين.‬
‫أتيت إلى هنا لأقتل الناس.‬
‫أجل! هذا ما أتكلم عنه يا "كول"!‬
‫هيا يا صديقي!‬
‫هيا يا "كولي".‬
‫هيا يا صديقي، أنا خلفك مباشرة.‬
‫تحرك يا "كول".‬
‫أنا آتٍ لأمسك بك.‬
‫هيا يا صديقي، تحرك.‬
‫هيا يا صديقي.‬
‫هيا بنا.‬
‫هيا، اصعد إلى هناك، هيا.‬
‫"كولي"!‬
‫انزل والعب!‬
‫هيا يا "كول".‬
‫علقت في الشجرة.‬
‫لا مجال للنزول.‬
‫"كولي"!‬
‫أين هو؟‬
‫أنت فتى قوي يا "كول".‬
‫اهدأ يا "ماكس".‬
‫لست مضطراً إلى فعل هذا.‬
‫في الواقع، أنا مضطر إلى فعل هذا نوعاً ما.‬
‫لا تقلق يا فتى، لن أدعك تموت‬
‫وثمة بيض على وجهك.‬
‫أيها السافل المسكين.‬
‫أنت تستحق أفضل من هذا.‬
‫الليلة، ستحظى بموت مشرف.‬
‫الليلة، ستموت رجلاً.‬
‫لا أريد أن أموت رجلاً.‬
‫لم ثمة أسلحة؟‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫- ما كان هذا؟ سلاح؟‬
‫- قتلت الشابين والفتاة الآسيوية.‬
‫- والمشجعة مصابة في ثديها، تبقى "بي" فحسب.‬
‫- ماذا يجري؟‬
‫قتلت "بي" الأخرق وسرقت دمي‬
‫وقيدتني وقتلت الشرطيين.‬
‫- أنت ترعبني.‬
‫- أنا آسف.‬
‫"بي" شريرة؟‬
‫أجل، "بي" شريرة.‬
‫- أين أبوك؟‬
‫- خارجاً مع "ممسوس" ما.‬
‫- لكن سيارته هنا.‬
‫- أجل، أتت لأخذه، إنه يائس جداً.‬
‫هل أنا الوحيد الذي ما زالت لديه‬
‫جليسة أطفال؟‬
‫أجل.‬
‫- ماذا سنفعل إذن؟‬
‫- نصلّي.‬
‫حسناً.‬
‫كنت أمزح لكنها فكرة رائعة على الأرجح.‬
‫هيا.‬
‫أتظن أنها تستطيع الدخول إلى هنا؟‬
‫ليس إن كان مقفلاً.‬
‫يُقفل بابك تلقائياً، صحيح؟‬
‫كلا.‬
‫- ما كان يجب أن أورطك في هذا.‬
‫- كنت تتعرض لإطلاق نار.‬
‫خصوصاً لأنني كنت أتعرض لإطلاق نار.‬
‫أنت صديقتي المفضلة، أنا آسف،‬
‫سأعالج المسألة، أعدك.‬
‫- هل هاتفك معك؟‬
‫- أجل.‬
‫- اتصلي بالشرطة، قولي لهم إنها حالة 53-10.‬
‫- لم تعرف رموز الشرطة؟‬
‫لأنني كنت أرغب في أن أصبح شرطياً‬
‫حين أكبر.‬
‫لم تخبرني بذلك قط.‬
‫أعلم، أخبرت "بي" فقط.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫حظيت بليلة سيئة جداً.‬
‫آخر شاب رأيته يتلقى قبلة‬
‫طُعن بسكينين في رأسه.‬
‫مجرد أنها معتلة نفسياً‬
‫لا يعني أن الإناث شريرات.‬
‫أعرف ذلك.‬
‫أتمنى لو كانت الفتيات كلهن مثلك.‬
‫سأضع حداً لهذا.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫- أبقيك آمنة.‬
‫- القفل من الداخل أيها المغفل.‬
‫كان هذا لطيفاً جداً من قِبلك.‬
‫أنا فرح جداً لأننا تبادلنا القبل.‬
‫وأنا أيضاً، فلنتغازل في المرّة المقبلة.‬
‫حسناً، إلى اللقاء.‬
‫تعالي وأمسكي بي يا "بي"!‬
‫أنا هنا!‬
‫ثمة أنا وأنت فقط!‬
‫هل ستتصرفين بخجل الآن؟‬
‫أنا ذاهب باتجاه منزلي!‬
‫أنا هنا يا "بي"!‬
‫أنا هنا!‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫يا إلهي! أين كل شيء؟‬
‫يا للهول!‬
‫"تضحية... اجعل من أحلامك..."‬
‫- ابتعدي عني!‬
‫- سأقتلك!‬
‫سأقتلك!‬
‫يا للهول!‬
‫ما خطبك أيها المنحرف الصغير؟‬
‫ماذا؟ لا يمكنك أن تجعليني أشعر بالسوء‬
‫لأنني دافعت عن نفسي.‬
‫عرفت أنك كنت ترغب فيّ طوال الوقت‬
‫وأنت في الأعلى في غرفتك الصغيرة تستمني.‬
‫أنت مريض.‬
‫كنت تحاولين قتلي.‬
‫لم أكن أحاول قتلك عبر لكم قضيبك.‬
‫لم أشعر بأنني مُنتهَكة‬
‫إلى هذا الحد من قبل.‬
‫يا للهول!‬
‫وافقت على المشاركة في هذا الهراء‬
‫لأتمكن من الحصول على وظيفة أحلامي فحسب.‬
‫وبدلاً من ذلك، علامَ حصلت الآن؟‬
‫هذا!‬
‫ثدي مثقوب بشع.‬
‫انتهت حياتي.‬
‫ما زلت مثيرة للغاية.‬
‫ما الوظيفة التي تريدينها؟‬
‫صحافية.‬
‫أترين؟ هذا مثالي.‬
‫لأنك ذكية جداً ومثيرة‬
‫- ومصممة جداً.‬
‫- شكراً لك.‬
‫قد أكون مخطئاً‬
‫لكنني لا أظن أنه سيكون من الصعب عليك‬
‫أن تحظي بحياة رائعة.‬
‫حقاً؟‬
‫أتظن ذلك؟‬
‫أتظن أننا نستطيع الخروج من كل هذا؟‬
‫سنتصل بالشرطة وننسى أن هذا حصل يوماً؟‬
‫أجل.‬
‫بالضبط.‬
‫أتظن أنني أكترث لما تتكلم عنه؟‬
‫أين السكين؟‬
‫الجلاية.‬
‫أمي.‬
‫هل أنت من وضع السكين في الجلاية؟‬
‫أظن ذلك.‬
‫أيمكنك ألا تفعل ذلك؟‬
‫مكانه في علبة السكاكين.‬
‫أتبحث عن هذه؟‬
‫أما زلت تظن أنني جميلة؟‬
‫أتظن أنني خائفة من نار صغيرة؟‬
‫أنت ستموت.‬
‫لقد أفسدت حياتي.‬
‫والآن سأفسد حياتك.‬
‫اللعنة!‬
‫وجدت هذه البندقية في سيارة الشرطة.‬
‫كان هذا دموياً جداً.‬
‫كانت مزعجة جداً.‬
‫أريد أن أتقيأ.‬
‫يريد كلانا ذلك.‬
‫أين "سونيا"؟‬
‫فجرتها في القبو السفلي. أين الشرطيان؟‬
‫تخلصت منهما مع سيارة الشرطة.‬
‫علي الهرب من البلدة مجدداً الآن.‬
‫تبقى لدي أنت وما علي فعله بك.‬
‫أي اقتراحات؟‬
‫هل ستطلقين النار علي؟‬
‫كلا.‬
‫كلا، كنت أطلق النار من حولك فحسب‬
‫لأنني ظننت أنك سترفع يديك.‬
‫سأحرق كتابك!‬
‫"كول".‬
‫"كول"...‬
‫- أصغ إلي.‬
‫- كلا.‬
‫- "كول"، أصغ إلي!‬
‫- كلا يا "بي"! أنت أصغي إلي!‬
‫لقد طاردتموني وسرقتم دمي وقتلتم أشخاصاً‬
‫وأطلقتم النار علي‬
‫وكنتم جميعاً أوغاداً طوال الليل.‬
‫لذا أريد أن أعرف ماذا يجري بحق الجحيم.‬
‫"كول"، أنت أصغر من أن تفهم، اتفقنا؟‬
‫ثق بي فحسب.‬
‫تباً لك!‬
‫"كول".‬
‫كلا، أتعرفين؟ لقد استحققت ذلك.‬
‫ماذا؟ لمجرد أن عمري 12 عاماً،‬
‫يجب أن تتم معاملتي كحثالة‬
‫من قبلك وقبل "جيرمي" والباقين؟‬
‫أتعرفين أمراً؟‬
‫أنت "دون درايبر" من مسلسل "ماد مين".‬
‫إنه رائع ووسيم والجميع يحبونه‬
‫ثم يذهب إلى المنزل‬
‫ونكتشف أنه كانت لديه زوجة طوال الوقت.‬
‫- إنه حثالة!‬
‫- هل أفسدت عليّ "ماد مين" للتو؟‬
‫لم يعد يُعرض حتى، ستنجين.‬
‫رغم ذلك.‬
‫- ماذا يحصل حين تغادرين من هنا؟‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- سأحرق هذا!‬
‫- حسناً.‬
‫"كول"، ماذا تريد أن تعرف؟‬
‫ما الغرض من الدم؟‬
‫تمزج دم البريء بدم شخص تمت التضحية به‬
‫وتتلو الآيات بينما تسكبه على الصفحة.‬
‫وتحصل على كل ما تريده.‬
‫كنت صغيرة جداً وخائفة جداً.‬
‫الآن أنا قوية...‬
‫وأنا واثقة بنفسي...‬
‫وهذا كل ما أردته يوماً.‬
‫أهذا كل ما كنت عليه بالنسبة إليك إذن؟‬
‫استغللتني فحسب للحصول على ما تريدينه؟‬
‫كلا.‬
‫كلا يا "كول"، لقد اخترتك.‬
‫كان بإمكاني أن أطلق النار عليك‬
‫بدلاً من "أليسون"،‬
‫لكنني لم أفعل ذلك، لقد اخترتك.‬
‫لأنك الأفضل.‬
‫نحن ننسجم معاً، صحيح؟ أنت صديقي.‬
‫لست الفتى الأول، أليس كذلك؟‬
‫كلا.‬
‫وستغادرين من هنا وتجدين حنفية أخرى فحسب.‬
‫- سمعت ذلك؟‬
‫- سمعت كل شيء، هذا منزلي.‬
‫حسناً.‬
‫حسناً، أجل.‬
‫وهذه الليلة كانت مزرية‬
‫لكننا نستطيع البدء من جديد.‬
‫لديك خطة إذن؟‬
‫أجل، سنقول إنهم هاجمونا.‬
‫سأمسك به.‬
‫وسنحظى بالكثير من المرح يا صاح.‬
‫سأكون أنا وأنت فقط ضد العالم كله.‬
‫لن يؤذيك أحد مجدداً أبداً.‬
‫لن يتبقى أي شيء لتخاف منه،‬
‫أليس هذا ما أردته دوماً؟‬
‫ما قولك يا "كول"؟‬
‫أفترض...‬
‫أفترض أن لدي خطة أيضاً.‬
‫كلا!‬
‫جبان!‬
‫- ستكون جاهزاً حين تصبح جاهزاً.‬
‫- الكثير من الأمور مخيفة.‬
‫عليك أن تكتشف ما الذي تريده...‬
‫- ثم فعل كل ما بوسعك للحصول عليه.‬
‫- المفاتيح.‬
‫"كول".‬
‫وضع اليدين على المقود.‬
‫أجل!‬
‫كيف الحال يا "سي"؟‬
‫صدمت سيارة بمنزلك.‬
‫لم أتوقع هذا حقاً.‬
‫لم تخبرني يوماً...‬
‫من هو فريق أحلامك المسافر بين المجرات.‬
‫لم تسألي.‬
‫كان علي أن أفعل ذلك.‬
‫أنا عادةً بارعة جداً بتلك الأمور.‬
‫الأميرال "أداما" للقيادة.‬
‫"السرعة - القوة - المهارة"‬
‫"داتا" من أجل ذكائه وعقله الرائع.‬
‫"بريداتور" ليقاتل.‬
‫ثم أنا وأنت.‬
‫لم تقل إننا نستطيع إضافة نفسينا.‬
‫هذا خيال علمي، تستطيعين فعل أي شيء.‬
‫حسناً، أفترض أن هذا صحيح.‬
‫ولكن ألم تفهم بعد؟‬
‫أنا الشريرة الكبيرة.‬
‫لقد أحببتك.‬
‫لا يهمني أمر كتابك السخيف‬
‫أو طائفتك الغبية.‬
‫أنا بالغ‬
‫لأنه حين أدركت أنك الشريرة الكبيرة‬
‫وأنك خنتني‬
‫وأننا سنؤذي أولاداً آخرين...‬
‫صدمتك بسيارة مسروقة.‬
‫أعترف بمهارتك.‬
‫سأراك لاحقاً يا "سي".‬
‫وداعاً.‬
‫- "مارتينز".‬
‫- أجل؟‬
‫احمِ واخدم يا غبي.‬
‫- إنها مجرد سيارة.‬
‫- احمِ سيارتي.‬
‫مجرد سيارة؟‬
‫لا... أخفض يدك حالاً.‬
‫ظننت أنك سترحل.‬
‫لم يكن بوسعي أن أتركك.‬
‫كانت تلك سيارة سخيفة جداً.‬
‫"ميلاني"، تعالي إلى هنا.‬
‫عودي إلى هنا، حالاً!‬
‫إلى اللقاء.‬
‫يا للهول!‬
‫هل وضعت وجهك عليه؟‬
‫أتريدان الحصول على وشمين الآن؟‬
‫ماذا حصل؟‬
‫يا صاح، سرق "كول" سيارة.‬
‫صدمها بمنزله، قتل نحو 50 شخصاً.‬
‫50 شخصاً.‬
‫اسمعا، فلنرحل من هنا.‬
‫اليوم، فلنذهب.‬
‫ما هذا بحق...؟‬
‫"سيندي".‬
‫- هل ابني معك؟‬
‫- "كول".‬
‫حبيبي، "كول"، يا إلهي.‬
‫هل أنت بخير؟ هل أنت...؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- ماذا حصل؟‬
‫- أهذا دم؟‬
‫ماذا حصل يا عزيزي؟‬
‫لم أعد بحاجة إلى جليسة أطفال.‬
‫"NETFLIX تقدم"‬
‫"أفلام NETFLIX الأصلية"‬
‫ترجمة "ليال جعارة"‬